[♪ tema müziği çalıyor]
[hıçkırıklar]
[♪ hüzünlü müzik]
-[Souya hıçkırıyor]
-[kıkırdama]
Ağlama, Souya.
[Smiley] Bundan sonra işleri kendi başıma halletmenin bir yolunu bulacağım.
Bu yüzden bana bir daha asla ağlamayacağına söz ver.
Tamam mı?
[Mitsuya] Hey, Smiley.
Sorun ne?
Dalıp gitmişsin.
Ah, sadece bir şey hatırlıyordum.
Neyi hatırlıyordun?
O zamandan beri peşimi bırakmıyor.
Umarım Angry tek başına iyidir.
Ya tekrar ağlarsa?
Fazla korumacısın.
[Mitsuya] Merak etme.
Onlar sert çocuklar.
[Smiley] Evet.
Doğru, ama...
Ha?
[ikisi de bağırıyor]
[homurdanma]
[Souya] Smiley bu müdahaleyi kolayca kırabilirdi.
Sıra bacağında.
Kırma zamanı!
[homurdanma]
-Angry!
-[kemik kırılma sesi]
[inleme]
[kıkırdama]
Bu sesi seviyorum.
Ne heyecan verici.
[inleme devam ediyor]
Sağ kolunu ve sol bacağını kırdım, yani bu ezik devre dışı.
Şimdi,
artık tek başınasın, Hakkai.
[hızlı nefes alma]
Ne tür bir eziyet istersin?
-[nefesi kesilir]
-[şiddetli çarpma sesi]
[Hakkai homurdanır]
[inleme]
[Souya] Üzgünüm, Hakkai.
Güzel. Onu öyle tut.
Yapma!
[homurdanma]
Bu adil değil!
[şiddetli çarpma sesi]
-[inleme]
-[şiddetli çarpma sesi]
[homurdanmalar]
Benimle başa çıkamazsın. Seni aptal herif!
[ağır nefes alma]
Sana verebileceğim tek şey,
sıradan bir goril olmadığın.
-[homurdanma]
-[şiddetli çarpma sesi]
[ikisi de nefes nefese]
Hakkai!
[homurdanma]
[inleme]
Hakkai!
-[şiddetli çarpma sesi]
-[Hakkai inlemesi]
[belirsiz konuşmalar]
-[şiddetli çarpma sesi]
-[Hakkai'nin nefesi kesiliyor]
[Souya] Ölecek.
Böyle devam ederse,
Hakkai ölecek!
[şiddetli kalp atışları]
-[çarpma sesleri devam ediyor]
-[alaycı kahkaha]
-[Souya inliyor]
-[şiddetli çarpma sesi]
[Souya feryat ediyor]
Kesin şunu, zalimler!
Vay, ciddi misin?
Zavallı.
[feryat devam ediyor]
[Smiley] O kadar iyi kalpli ki
kimseye içtenlikle vuramıyor.
[kahkaha]
Angry'ye benziyor.
Ama ağlamaya başladığında işler değişir.
[Mitsuya] Ha?
[Smiley] Kısıtlamaları kalkar
ve bir şeytana dönüşür.
Bir şeytan mı?
Dördüncü sınıftayken bir grup ortaokullu beni hırpalamıştı.
Bunu görünce ağlamaya başladı.
Gözümü açtığımda hepsi o kadar kötü yaralanmıştı ki hastaneye kaldırıldılar.
[nefesi kesilir]
Bunu Angry mi yaptı?
Evet.
Daha önce de benzer bir şey olmuştu.
Ama içindeki şeytanın vahşeti o zamandan beri daha da kötüleşmişti.
Bu yüzden ona bir daha asla ağlamayacağına söz verdirdim.
[Smiley] İşler çığırından çıkarsa, sonu iyi bitmez.
Üzgünüm, Smiley.
Sözümü tutamadım.
Onda ne var böyle?
Bacağı kırıkken nasıl yürüyebiliyor?
[kıkırdar]
Ağladığında,
benden 100 kat daha güçlü oluyor.
Hey, dostum. Fazla abartma.
Sağ kolun ve sol bacağın kırık, adamım.
Angry, yapma.
Seni öldürürler.
[anlaşılmayan mırıldanmalar]
[homurdanır]
Sanırım başka seçeneğim yok.
[Rindo] Bir uzvumu daha feda etmem gerekecek.
Rindo, sakın dikkatsizce yanaşma ona.
Merak etme, Ran.
Zaten düzgün hareket edemiyor!
[Rindo] Gördün mü? Çocuk oyuncağı.
[homurdanır]
Kıpırdayamaz.
[inler]
En son dördüncü sınıfta ağlamıştım.
[♪ hüzünlü müzik]
[Souya] Kendime geldiğimde,
hepsi yerde yatıyordu.
[Smiley] Ah, dostum.
[hıçkırır]
[♪ hüzünlü müzik]
Smiley bana dedi ki,
"Bir daha sakın ağlama."
"Eğer tekrar ağlarsan..."
Rindo, uzak dur ondan.
"Birini öldüreceksin sonunda."
Rindo!
[homurdanma]
[herkes nefesi kesilir]
[nefesi kesilir]
-[çete üyeleri haykırır]
-[Ran] Nereye kayboldu?
[Souya] Çok yavaşsın,
örgülü çocuk.
[Ran homurdanır]
[çete üyeleri mırıldanır]
[♪ ürkütücü müzik]
[çete üyeleri haykırır]
[çete üyesi] Haitani Kardeşler
bir anda devrildi!
[Mocchi] Bekle bir saniye lan!
Mocchi, daha bitmedi bu kavga!
Şaka yapıyor olmalısın, Haitani!
Senin yöntemlerinle nasıl
kaybedersin ki?
Ha?
[Mocchi] Sen şu bir kez dövdüğüm
velet değil misin?
Bu adamlara ne numara yaptın, ha?
[çete üyeleri mırıldanır]
[haykırır]
Mocchi?
Olamaz. Bu gerçekten sen misin, Angry?
Sıradaki kim?
[herkes bağırır]
Şaka yapıyor olmalısın!
O... O bir canavar!
[Mucho] Şimdi anladım.
[çete üyeleri haykırır]
Demek Toman'ın karanlık atısın sen.
[Souya] Mucho.
Sana karşı eli hafif tutmayacağım, Souya.
Öl!
[inilti]
[ikisi de nefesi kesilir]
[öğürme]
Mucho bile mi?
Neyin var senin, Angry?
[♪ ürkütücü müzik]
[kıkırdar]
[Takemichi nefesi kesilir]
[Takemichi] Angry, Tenjiku'nun neredeyse yarısını tek başına devirdi.
[nefes nefese kalır]
[Mucho] Mikey.
Vazgeçemeyeceğim bir şey var.
Biz hâlâ...
[Mikey] Boşver, Mucho.
Her şeyi anlatma bana.
Yine de,
sana ihtiyacım var.
[hafif inleme]
[nefesi kesilir]
[Chifuyu] Muhteşemdi, Angry!
Gördün mü, Takemitchy?
Az önce ne oldu öyle?
[Mucho'nun nefesi kesilir]
[Mucho] Yoksa ben...
Yoksa biz...
kayıp mı ettik?
[Takemichi] Kalkabiliyor musun, Hakkai?
[Hakkai] Evet.
Bu herif de kim?
Big Four'umuzu bir çırpıda temizledi.
Eski İkiz Şeytanlar'ın diğer yarısı o değil mi?
Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum!
Takemitchy.
Angry.
[Souya] Bu savaşı,
kazanacağız!
-Evet!
[Takemichi] Doğru.
Bu heriflere... bu piçlere kaybedemeyiz!
Yemin ederim, o gelecek asla...
[♪ dramatik müzik]
Izana Kurokawa.
Tetta Kisaki.
Burada ölsem bile,
yemin ederim ki seni durduracağım!
[nefes nefese]
[Izana] Yeni bir forma giymek nasıl bir his?
Fena değil.
İlk kez Vicious Generation'daki tüm çocuklar tek bir çetede.
Evet.
Çocukça kavgalarımız bugün sona eriyor.
Toman'ı ezdikten sonra,
hepinizi daha da yükseklere taşıyacağım.
O yüzden bu çeteyi kendinize ev edinin.
Ve istediğiniz kadar
acımasız olun.
[nefesi kesilir]
[Mucho derin nefes alır] Durun!
[herkesin nefesi kesilir]
[Takemichi] Ha?
[nefesi kesilir]
[♪ gergin müzik]
Bıçak!
[Mucho hırıltılı nefes alır]
[Mucho] Bu daha bitmedi.
Bitmesine izin vermeyeceğim.
Asla
sona ermesine izin vermem.
Daha yeni başlıyor.
Tam da hızlanıyorduk.
Bizim zamanımız...
Sizin kuşağınızın bizi ezmesine izin vermem!
Öfke! [homurdanır]
[Takemichi] Ha siktir!
[bağırış]
Kaybettin, Mucho.
Çekil yolmdan, seni küçük pislik!
Hiçbir şey anlamıyorsun!
[homurdanır]
Tenjiku'nun seni de bozmasına izin verme.
[öğürme]
Bunun için bozulmaya değmez.
Eminim biliyorsundur.
O adam... bizim tarafımızda mı?
Beni o mu kurtardı?
[Kakucho] Izana!
Bunun için beni sonra cezalandırabilirsin.
Teşekkürler, Kaku-chan.
Yanlış anlama, Takemichi.
Seni kurtarmadım.
[bağırır]
Canımı adadığım adam,
gerekirse
cehenneme bile takip ederim.
Eskisi gibi değilim, Takemichi!
Ben Kakucho'yum,
Tenjiku'nun Dört Büyüklerinin en güçlüsü.
[homurdanır]
[Souya] Çok hızlı!
Ama bu hıza yetişebilirim.
[nefesi kesilir]
-[ikisi birden] Ne?
-Bu adam...
[homurdanır]
[nefesi kesilir]
En iyilerimiz...
Tek bir darbeyle...
Göremedim bile.
[Chifuyu] Bu hız...
İnanılmaz!
[Souya] Gücü akıl almaz.
Ayağa kalkamıyorum.
[Inui] Bu adamın tekniği muhteşem.
[Hakkai] Az önce ne oldu?
Göremedim.
[kıkırdar]
Baştan onu göndermeliydiniz.
[alaycı gülüş]
Diğer Dört Büyüklerin işini de o görürse,
bu da yeter.
Geriye kalan tek Toman üyesisin,
Takemichi.
[nefesi kesilir]
Bu beni deli ediyor, Takemichi!
Kaku-chan...
Şu pislikler tam birer korkak!
Daha fazla adamla geri geldiler!
O zaman senin intikamını alacağım, Kaku-chan.
Sağ ol, Takemichi.
Oh.
Ama intikamımı kendim alacağım.
Daha güçlü olmak istiyorum!
Gerçekten de güçlenmişsin, Kaku-chan.
Ve bir katiller çetesine katılmışsın.
[homurdanma]
[Takemichi] Sana ne oldu böyle?
[inleme]
Tabii ki küçük bir çocukken olduğumdan farklıyım.
Ne berbat bir yara izi.
[ikisi de nefes nefese]
[ikisi de güler]
[homurdanma]
-Neden...
-[homurdanma]
Neden, Kaku-chan?
Bizim bağımızı asla anlayamazsın.
Çocukluk arkadaşı olsak bile…
-[inleme]
-…acımadan seni öldürebilirim!
-Takemitchy!
-[vücut çarpma sesi]
[inleme]
Kahretsin!
[Takemichi homurdanır]
[nefesi kesilir]
[Inui] Koko...
[Koko] Bak, Inupi.
"Hanagaki'de BLACK DRAGON'ın geleceğini gördüm."
Bana böyle idealistçe söylemiştin.
[Koko] Ama gerçek bu.
Hanagaki kaybedecek.
Toman'da Hanagaki'den başka ayakta durabilecek kimse yok.
Tenjiku kazanacak.
-[ikisi de homurdanır]
-Bugün Toman'ın sonu.
Takemitchy!
[inleme]
[Chifuyu] Kahretsin. Böyle giderse...
[nefes kesilir]
[hızlı nefes alıp verme]
[Takemichi] Bu da ne, Kakucho?
O zamandan beri hiç değişmemişsin.
[nefes kesilir]
Bu yumruk...
ikinci sınıf bir sokak serserisininki.
Takemitchy?
Takemitchy...
Koko, Hanagaki kaybetmeyecek.
[nefes kesilir]
Çocukluğundan beri aynısın.
-Beni zorlama--
-Neden bu çetenin içindesin ki?
Izana Kurokawa'nın kahramanın olduğunu söylemiştin, değil mi?
Böyle devam edersem, öleceksin.
Kişisel intikamını almak için
iki çeteyi birbirine düşürüyor.
Kendi kız kardeşi Emma'nın öldürülmesinde sakınca görmedi.
[Takemichi bağırır]
Böyle bir herife nasıl kahraman dersin?
Cevap ver, Kakucho!
[kahkaha]
[iç çeker]
Evet, doğru.
Güçlü adamlar illa ki kahraman olmuyor.
Şu an benim kahramanım,
Izana Kurokawa.
Niye konuşuyorsun, Kakucho?
Şunu bir an önce bitir.
Öyle mi?
[Takemichi] O zaman gerçekten değişmişsin.
Seni yanlış anlamışım, Kaku-chan!
[homurdanma]
[ağır nefes alıp verme]
[Takemichi homurdanır]
Nasıl oluyor da...
Nasıl hala ayakta durabiliyor?
[Koko] Bir yumrukta sizi deviren adam işte bu!
[inleme]
Takemitchy!
[Kakucho] Düş artık, kahrolası!
Seni öldüreceğim!
[Chifuyu] Dur!
[nefes nefese]
Bu kadar yeter, Takemichi.
Toman kaybetti.
[Chifuyu] Başından beri bu savaşı kazanma şansımız yoktu.
Bak. Onlardan tek bir kişi bile…
ayağa kalkamıyor.
Harika iş çıkardın!
Ama...
böyle devam edersen öleceksin.
Toman kaybetmeyecek!
[Chifuyu şaşkınlıkla nefesi kesilir]
Ben burada olduğum sürece,
Toman kaybetmeyecek.
[şaşkınlıkla nefesi kesilir]
[hafif homurtu]
[nefesi kesilir]
[ikisi de nefesi kesilir]
Ne bekliyorsun, Kakucho?
[Izana] Acele et ve işini bitir.
[ağır nefes alır]
Kaku-chan beni yenemez.
Ha?
-[Takemichi] Gözlerinden anlıyorum.
-[homurdanır]
Kararsız ve emin değiller.
Ölüm pahasına bile olsa kazanma kararlılığı yok onda.
[keskin nefes alır]
[Kisaki] Çekil, Kakucho.
[nefesi kesilir]
Peki sen hazır mısın, Takemitchy?
Ölüm pahasına bile olsa kazanma kararlılığın var mı?
[♪ ürkütücü müzik]
[♪ kapanış müziği]
Çeviren: Brian Athey